财富 名声 力量
拥有这世上一切的男人 海贼王哥鲁德·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧 我把这世上的一切都放在了那里
于是男子汉们启程前往伟大航路去追寻梦想
大海贼时代来临了
阿龙的眼神变了
下等的人类
对身为鱼人的我
做了什么
是锯刀
那个房间是...
你已经无路可逃了
这里是阿龙乐园的最上层
这是什么房间啊
全都是纸
这不是普通的纸
这里是为了让那个女人给我画海图的...
测量室
娜美的房间...
这些全都是娜美画的海图
她真是个不错的女人
画的海图都非常准确
不管是过去还是将来
她的才能就应该是为我们鱼人而存在的
娜美是我们的伙伴
伙伴?
所以就别再来碍事了
橡皮混蛋
你那是什么眼神啊
那家伙...
娜美...
是我们的航海士啊
鱼人帝国的末日!
娜美是我的伙伴!
你要她去当艘破船的航海士吗
你只会浪费掉那个女人的才能
看吧
就算找遍全世界又能找到几个能画出如此准确的海图的家伙
那个女人就是个天才啊
没有比把与生俱来的才能浪费掉
要更不幸愚蠢的事了
对那个女人来说能在这里继续画海图才是最大的幸福啊
这支笔都被血浸透了
我要想掌握这个世界的霸权 娜美的海图是必不可少的
那个女人今后也要继续画海图
为了我的野心
然后当我用这些海图将全世界的大海了如指掌之时
我们鱼人就将没有敌手
世界将成为我的帝国
而它的踏板就是这座岛 就是东海
你能如此高效地利用那个女人吗
怎么了 锯刀居然纹丝不动
什么
利用?
里面到底怎么样了啊
可恶 到底怎么样了啊
路飞大哥
完全搞不清上面的情况
路飞...
你把她当成什么了
虽然是下等种族 但却是个聪明的女人
如果把其他人类比喻成水沟里的老鼠的话
那么她就是有点臭屁的小猫吧
还真挺可爱的呢
今后我也会给她饭吃
喜欢的衣服也会给她买
生活上所需的一切都不用担心
只要她继续为我画海图就够了
她永远是我的道具
不
是伙伴啊
什么啊
桌子?
是桌子啊
什...什么啊 原来只是桌子啊
吓了我一跳 还以为是路飞大哥呢
喂 搭档
难道你不相信路飞大哥的实力吗
强尼 你还不是也吓了一跳吗
白痴东西
我当然是...把那个...
当成阿龙那混蛋了
你也转变得太快了吧
你说什么 混蛋
再说路飞大哥他怎么可能会输呢
路飞...
混蛋 你想干什么
到底是怎么了
怎么老有东西飞出来啊
来 从今天起这里就是你的房间
你的桌子 你的笔
需要的东西全都在这里
给我住手
海图...
我的海图...
你这个小鬼 别以为能骗得了我
居然给我画假的海图
你还有时间偷偷画这种东西吗
今后你要是再敢骗我
我就把村民们一个个带过来
在你面前把他们捏死 就像这家伙一样
混蛋 这可是我花了8年让她画的
居然把我花费了8年时间的海图
把我的野心给...
贝尔梅尔...
诺琪高...
这真是相当激烈的战斗啊
是啊 这就是死斗吧
绝对没错
谢谢...
你做得太过分了 橡皮混蛋
鱼人有多么伟大
海图什么的
隐情什么的
这些事我都不清楚啊
但是我终于知道该怎么帮她了
就是因为有这样的房间 她才没办法离开的
她根本就不想待的地方
就由我来将它们全部摧毁
橡皮
少得意忘形了
这阿龙乐园可不是你们这种下等种族就能够摧毁的
「鲨鱼齿轮」
「战斧」
快看
因为刚才的冲击 阿龙乐园要...
怎么可能 要崩塌了
危险 大家快离开
娜美大姐 快走吧
可是路飞还在里面...
大姐
路飞 路飞他...
路飞
我终于知道该怎么帮她了
就是因为有这样的房间 她才没办法离开的
她根本就不想待的地方
就由我来将它们全部摧毁
路飞
路飞...
好疼...
怎么了 吵死了
路飞...
阿龙乐园崩塌了
大哥...
里面到底发生了什么
谁赢了
都毁成这样了 恐怕...
路飞...
路飞
大哥
他没事吧
娜美
你是我的伙伴
打赢了吗
赢了...
赢了
赢了啊
阿龙乐园被摧毁啦
太好了啊 大姐
阿健
该不会...该不会是在做梦吧
竟然会有这一天的到来
干得太棒了 路飞 我也来称赞下你吧
不过如果你能给我留个压轴演出的话
我就会更加称赞你了
真是的 害我紧张了半天
下次要解决得再麻利一点啊 你这混蛋
这还真棒啊
到此为止了 你们这些家伙
那家伙是...
今天真是太幸运了 辛苦了
让我观赏了一场精彩的战斗
虽说是碰巧
但是真没想到鱼人们竟然会败给你们这些无名的海贼
不过托你们的福 本来要交给阿龙的钱
还有藏在这阿龙乐园里的财物就全都是我的了
所有人都把武器放下
你们的功劳
就由我海军第16支部上校老鼠收下了
索隆
人家正高兴的时候 就少来泼冷水了
你们再打我一下试试 绝对不会让你们好过的
还没说够吗
打伤诺琪高的份
还有把贝尔梅尔的橘子田弄得乱七八糟的份
上校
谢谢你 娜美 舒畅多了
再给我揍上1000拳
好疼好疼好疼
你们现在去收拾那些鱼人
还要帮忙重建戈萨镇
不准动阿龙乐园里的任何财物
那是这座岛的钱 明白了吗
好疼好疼
照你说的做就是了
还有一点
把我的钱还来
还给你 还给你
怎么样都无所谓了
给我记住了 你们这些臭海贼
戴草帽的男人
名字是叫路飞吧
你就是船长吧
别忘了 你们就要倒大霉了
居然把我惹怒了
就算后悔也来不及了
我要报仇 给我记住了
他说我们要倒霉了
他怎么会知道我要成为海贼王呢
不是这个意思吧 你真是个白痴啊
怎么办
如果真的要倒霉了该怎么办
怎 怎 怎么办啊
好了 大伙
我们不能只顾着自己高兴
快把这个好消息告诉给岛上的所有人吧
阿龙乐园...
阿龙乐园被摧毁啦
太好了呢 娜美
想不到会被海贼所救 世事还真是难料啊
你们好啊 没用的人类们
从这一瞬间起 这个村子...
不 这座岛就由我来支配了
阿健 救命啊
不许对孩子们出手
那...那是阿龙的刺青
你...
够了
感谢你独自背负起我们的性命战斗至今
阿健...
这下贝尔梅尔的灵魂也终于能去天国了啊
喂 喂
是 海军总部
总部 是海军总部吗 喂
这里是海军第16支部上校老鼠
海军编号 00733
向总部请求
不用大吼大叫也听得见啦
听好了
有一个戴着草帽的叫路飞的海贼
听好了 有一个戴着草帽的叫路飞的海贼
以及将他手下的4名同伙视为我们政府的敌人
叫路飞...
考虑到他们将那个被誉为无敌的阿龙乐园的鱼人阿龙一伙
打倒的威胁以及危险性
请将这伙人的船长草帽小子路飞作为高额悬赏犯
现在传照片过去
收到
没有拍到更像样的了吗
只有那张...
尽快确定好实情之后 会向上头取得批准的
听好 他可是凶恶的海贼
不论生死
请将他定为全世界通缉的悬赏犯
终于要跟可可亚西村道别了
娜美
你一定很高兴又能和
乌索普大船长搭同一条船吧
笨蛋
娜美是要跟我一起进行爱之旅
不是吧 应该是火腿哈密瓜
贝尔梅尔
虽然花了8年的时间
但我终于获得了自由
次回 One Piece
带着笑容启程!
再见了故乡可可亚西村
海贼王!我当定了!